Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 8]
lima,
kemahiran pisau anda sangat mengagumkan.
Lima, awak luar biasa.
Ya.
lima.
Sungguh mengagumkan.
Syabas.
-Puan saya.
-Lihat ini.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya, lebih baik sekarang.
Terima kasih, Five.
Anda mempunyai hari cuti hari ini.
Saya akan bawa awak ke pasar.
jom pergi.
terima kasih.
Lima, lihat jika ada apa-apa yang anda mahukan.
Saya akan belikan untuk awak.
Lontar cincin! Lontar cincin!
Baling cincin pada porselin yang cantik.
Menang satu dan anda telah meraih emas!
Tuan.
Lihat, seseorang akan bermain.
Tolong cincin bernilai 10 syiling tembaga.
Cik Lu, awak lagi.
apa?
Masih selepas kuda besar saya hari ini?
Saya tahu ia.
Burung murai berbual-bual pagi tadi.
Jadi Cik Lu datang menawarkan wang kepada saya.
Inilah cincin awak.
Hari ini saya telah membawa bantuan dengan saya.
Kuda berharga anda tidak akan selamat lagi.
Bantu saya memenangi kuda terbesar itu.
kebudak-budakan.
Saya membayar 10 syiling tembaga untuk ini.
Bagaimana anda boleh
melambungkannya begitu sahaja?
faham!
Hebat!
Itu mengagumkan!
Luar biasa!
Dia mendapat mereka semua!
Bagaimana dia melakukannya?
Itu terlalu luar biasa!
ini...
Bagaimana dia memenangi begitu banyak perkara?
Mana satu yang patut saya ambil?
Bagaimana dengan ini, Cik Lu?
Anda mengambil kuda besar
dan tinggalkan yang kecil
untuk saya.
Bukankah anda
bercakap tentang burung murai?
Saya telah menghabiskan banyak wang
dengan sia-sia di gerai awak.
Anda masih mencuba
untuk mengambil kesempatan daripada saya
untuk perkara-perkara kecil ini?
Kuda besar itu milikku,
dan selebihnya pergi kepada anak-anak.
Terima kasih, cik.
Jangan terima kasih.
Terima kasih lelaki di sana.
Teruskan.
Terima kasih, tuan.
Anda hebat!
Cik Lu.
Inilah kuda anda.
terima kasih.
Saya mahu yang ini!
Satu persatu.
Kenapa awak gembira sangat?
Ia hanya kuda seramik.
Barang berharga di Rumah Agam Lu anda
jauh lebih daripada ini.
Ia berbeza.
Tidakkah anda rasa ia menyeronokkan?
Apa yang seronoknya?
Giliran awak.
Cuba tiru.
Baiklah, saya tidak akan ketawakan awak.
♪ Saya mendengarnya pada musim bunga '64 ♪
♪ Angin naik di pintu gunung ♪
♪ Kisah pelik terungkap dalam buku ♪
♪ Merakam cerita mereka ♪
Saya minta 2 patung gula-gula.
♪ Kata-kata mengarut ♪
Baiklah.
♪ Tergesa-gesa menyalahkan kekejaman masa ♪
♪ Namun ia masih mengetuk
hati dan jiwa saya ♪
♪ Seperti mimpi dari kehidupan lain ♪
Selesai. Satu untuk anda masing-masing.
♪ Menjelma semula dalam perkataan ♪
Okay, terima kasih.
♪ Takut orang lain tak faham ♪
♪ Takut mengacau emosi
tanpa sebab ♪
♪ Lebih baik mempunyai permulaan tanpa penghujung ♪
Apakah kegunaan Pengawal Longxiang?
Sebuah bot keseronokan terbakar
di dalam bandar malam tadi.
Bapa saudara saya dibakar sehingga mati.
Kejadian yang begitu besar,
dan saya baru tahu pagi tadi!
Ini salah saya.
Yan Hui,
Majlis Pelantikan saya
semakin hampir,
namun bandar itu tetap
mengalami kejadian seperti ini.
Bagaimana saya boleh tenang?
saya faham.
Saya akan mengukuhkan keselamatan di bandar.
Saya jamin dengan hidup saya
bahawa pada hari majlis,
semuanya berjalan dengan sempurna.
bagus.
Saya tahu kesetiaan dan keupayaan anda.
Mulai hari ini,
Saya melantik awak sebagai
Komander Pengawal Longxiang.
Majlis Pelaburan Saya
akan menjadi tanggungjawab anda sepenuhnya.
Tetapi anda perlu mengetahui
yang membunuh bapa saudara saya Ding Huairen
dalam masa 10 hari.
Jika tidak,
Saya akan mempunyai seluruh keluarga Lu awak
dilaksanakan.
Ya, Yang Mulia.
[Rumah Agam Lu]
[Ding Huairen
mati dibakar pada pukul 9 malam]
Ding Huairen ditemui
mati terbakar di atas bot.
Malam tadi, 4 orang pengawal yang mahir
mengiringinya
apabila mereka melepasi Misty Willow Bridge
dan terlibat dalam pertempuran sengit.
[Jambatan Willow Berkabus]
Mereka semua musnah akhirnya.
Saksi mengatakan ia adalah
pejuang mahir berbaju putih.
macam mana?
Inilah kejutan
yang saya sediakan untuk anda hari ini.
Awak sakit kepala, jadi saya bimbang
bunga api itu terlalu kuat.
Saya secara khusus menyuruh Cai Ping
melepaskannya dari jauh.
Bagaimana anda tahu tentang sakit kepala saya?
Saya hanya meneka.
Tetapi awak masih muda.
Bagaimanakah anda membangunkan keadaan ini?
♪ Rambut hitam bertukar menjadi asap,
cinta berakhir dengan kesedihan ♪
Semasa saya kecil, ibu saya
akan merendam saya
dalam mandi ubat pada hari bersalji
untuk menguatkan saya.
[Jun Che remaja]
♪ Di tepi Jambatan Naihe,
tiada siapa yang mempunyai cinta yang sempurna ♪
ibu!
Itulah sebabnya darah saya
mempunyai sifat penyembuhan.
♪ Nasib hidup ini cetek, mengeluh,
suka susah untuk dijelaskan ♪
Sejak itu,
Saya telah mengalami sakit kepala ini.
Kemudian
bagaimana rasanya apabila ia berlaku?
♪ Sebelum Batu Tiga Kehidupan,
masa diukir menjadi tahun cahaya ♪
Sangat menyakitkan.
Semuanya kelihatan terlalu kuat,
seperti ada yang menjerit dan meraung
dalam kepala saya.
♪ Apabila lampu pertama kali bersinar,
satu pandangan dari anda terasa seperti selama-lamanya ♪
tak mengapa.
Itu semua adalah masa lalu.
♪ Di hadapan Buddha, dengan taat,
terdampar di hadapan Sungai Lupa ♪
♪ Mencari tiga seumur hidup,
hanya mengingati senyumanmu ♪
Ini adalah Manik Penenang.
Ibu saya mendapatkannya untuk saya.
Ia berfungsi dengan baik.
Jika anda menyimpannya dekat dengan anda,
Saya rasa bunyi-bunyi itu
mungkin menjadi kurang bising.
♪ Saya akan melawan syurga
untuk memenuhi cinta ini ♪
Ini kepunyaan awak.
Saya tidak boleh menerimanya.
Lima, adakah anda membawa keris anda?
♪ Dalam satu malam, sekuntum bunga mekar;
Seketika, penjelmaan semula pudar ♪
♪ Saya harap dalam hidup ini,
kita tidak akan berpisah lagi ♪
Ia milik anda sekarang.
[Lima]
♪ Bilakah cinta ini akan berhenti?
Hati saya terikat dengan seribu simpul ♪
Dalam hidup ini,
adakah keadaan akan berbeza untuk kita?
♪ Masa lalu tidak dapat dilupakan ♪
Puan saya!
Yingying!
-Puan saya!
-Yingying!
Abang.
Abang!
Apa niat awak
bawa Yingying ke sini lewat sangat?
Tuhanku,
Saya bukan tawanan anda,
dan saya tidak suka
dihalakan pisau kepada saya.
Abang betul-betul salah faham.
Saya minta dia datang.
Lima, saya memberi amaran kepada anda.
Awak cuma pengawal keluarga kami.
Ketahui tempat anda,
dan jauhi Yingying mulai sekarang.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya mengajaknya menonton bunga api.
Memang betul. Percayalah.
Yingying,
bandar ini tidak selamat kebelakangan ini.
Terdapat banyak pembunuhan.
Jangan keluar lewat begini lagi.
Baiklah.
Saya faham, Abang.
[Rumah Agam Lu]
Yingying!
Ayah, Ibu.
Di manakah anda telah lewat?
Saya sangat risau.
Ia sangat berbahaya untuk seorang gadis muda.
Kenapa awak masih menunggu saya terlalu lewat?
Ia sejuk. Jom masuk dalam.
Jadi anda tahu sudah lewat.
Awak tahu ibu bapa awak
risaukan awak?
Ayah, Ibu, jangan risau.
saya sihat. Saya selamat.
Adakah dia
dengan Lima sepanjang hari?
Ayah, tidak.
Apabila saya menemuinya,
dia sedang membakar bunga api
dengan Cai Ping.
Ayah, Ibu, mari masuk ke dalam.
saya minta maaf. Ini salah saya.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Anda tidak dibenarkan
pulang selewat ini lagi.
Mari lihat jika anda berani melakukannya lagi.
Saya tidak akan berani.
Ibu awak pun menangis untuk awak.
Tak apa, Abang.
Seni mempertahankan diri Five sangat baik.
Saya sangat selamat dengan perlindungannya.
[Ding Huairen
mati dibakar pada pukul 9 malam]